# 第511章 有人陪伴，就算是时间，都更加温柔

## 标题 | Title
第511章 有人陪伴，就算是时间，都更加温柔

---

## 内容 | Content

第511章
有人陪伴，就算是时间，都更加温柔但他忍住了。只说：“以后要注意一些，不要轻易在别人的面前穿这个衣服，你还是个小女孩，这样会很危险。”“有时候要懂得保护自己。”说完，他又不经意的问起，“是为了好看买的，除了这一件，你还买了别的吗？”“没有，就这一件。”“嗯。”突然开心。衣服也换掉了，这个话题到这里就结束了，江秋秋又问起了今天打开门最初的那个问题，“黑洞，你今天怎么突然来星空徜徉了，你不是回去过年了吗？”淡定自持的墨上将听到这个问题之后，沉默了一会儿，说：“今年年夜饭你不是要做十八个菜吗？之前看你一个人做三个菜就有点手忙脚乱……”“你可能会忙不过来，所以我来帮你了。”四目相对，墨司说的这个理由真的各种逻辑不通。可听完这句话之后，江秋秋眼睛亮晶晶的，这么不合理，居然什么也没追问。墨司在松了一口气的同时又感觉有点失落，为什么不问呢。-多了一个人，明明只多了一个人而已，江秋秋就感觉自己也感受到了扑面而来的年味。中午一起吃了一顿丰盛的午餐，墨司看着桌上都是自己喜欢吃的菜，又憨憨的来了一句：我来不是为了蹭吃的。江秋秋扑哧一声笑了起来，“我知道呀，是我想做这些给你吃！”不对劲，这话很不对劲，墨司脸上带着红晕，美美饱餐了一顿。下午，做饭的活儿就正式开始了。江秋秋给自己和墨司都戴上了小围裙。墨司不会做饭，但江秋秋发现他的刀工是真的很不错，只要提出要求切啥样，他基本都能做到。

---
*生成时间: 2025-11-19 13:31:58*
